Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Xi Yan.
Xi Yan.
You are already my honored consort.
Tú ya eres mi consorte de honor.
(Why would I dream of such a thing?)
¿Por qué soñaría con algo así?
(The entire Shen clan died unjustly.)
(Todo el clan Shen murió injustamente.)
(Not to mention Pei Yu has yet to clear his name,)
(Sin mencionar que Pei Yu aún tiene que limpiar su nombre).
(even if he were innocent,)
(aunque fuera inocente,)
(if I let affection cloud my mind,)
(Si dejo que el afecto nuble mi mente,)
(it would disgrace the ancestors of the Shen family.)
(Sería una desgracia para los antepasados ​​de la familia Shen).
(Shen Changning,)
(Shen Changning)
(as long as you are alive,)
(mientras estés vivo,)
(you must never forget)
(nunca debes olvidarlo)
(the blood-deep hatred of the Shen clan.)
(El odio profundo y sangriento del clan Shen.)
(Even if you have only one breath left,)
(Aunque sólo te quede un aliento,)
(you must keep it to avenge the Shen family's injustice.)
(Debes conservarlo para vengar la injusticia de la familia Shen).
(Shen)
(Shen)
(Were the Shens killed for wealth?)
¿Los Shen fueron asesinados por riqueza?
(Yet valuables were untouched.)
(Aun así, los objetos de valor permanecieron intactos.)
(Was Prince Duan's Residence involved?)
(¿Estuvo involucrada la residencia del Príncipe Duan?)
(Why is there no record of the mysterious man in the case file?)
(¿Por qué no hay constancia del hombre misterioso en el expediente?)
Greetings,
Saludos,
Your Highness.
Su Alteza.
Insolent!
¡Insolente!
The Governor's study's
El estudio del Gobernador
contents are state secrets.
Los contenidos son secretos de Estado.
Even I cannot enter without permission.
Ni siquiera yo puedo entrar sin permiso.
What are you to sit here so boldly?
¿Por qué te sientas aquí con tanta valentía?
Matron Li.
Matrona Ltd.
Yes.
Sí.
Teach her properly
Enséñele adecuadamente
what rules are.
¿Cuáles son las reglas?
Your Highness.
Su Alteza.
She hit me.
Ella me golpeó.
- Your Highness cannot enter, - Your Highness.
- Su Alteza no puede entrar, - Su Alteza.
doesn't mean I cannot enter.
No significa que no pueda entrar.
This is the Governor's Residence.
Esta es la residencia del gobernador.
It follows the Governor's rules.
Sigue las reglas del Gobernador.
How dare you
¿Cómo te atreves?
lay a hand on my people?
¿Poner una mano sobre mi pueblo?
Seize her.
Apoderate de ella.
Yes.
Sí.
Quickly.
Rápidamente.
Matron Li,
Matrona Li,
cut off her hand.
cortarle la mano
Stay still.
Quédate quieto.
With no proof,
Sin pruebas,
you punish me with private torture?
¿Me castigas con tortura privada?
You treat lives as nothing,
Tratas las vidas como si no fueran nada,
how are you fit to be mistress of this residence?
¿Cómo es usted apta para ser la señora de esta residencia?
Do you deserve it?
¿Te lo mereces?
How dare you rebuke me?
¿Cómo te atreves a reprenderme?
Do you even know what you are?
¿Sabes siquiera lo que eres?
Why haven't you done it yet?
¿Por qué no lo has hecho todavía?
- Greetings, Your Lordship.
- Saludos, Su Señoría.
Miss.
Extrañar.
I did not know
Yo no sabía
the servants in my residence had begun using your surname.
Los sirvientes de mi residencia habían comenzado a utilizar tu apellido.
Yu.
Yu.
I only
Yo solo
helped discipline
ayudó a disciplinar
one of your concubines.
una de tus concubinas.
Discipline a concubine?
¿Disciplinar a una concubina?
Your Highness has repeatedly
Su Alteza ha dicho repetidamente:
used private punishment in my residence.
Se utilizó castigo privado en mi residencia.
Do you take my rules for nothing?
¿Tomas mis reglas a cambio de nada?
Yu.
Yu.
This lowly maid barged into your study.
Esta humilde sirvienta irrumpió en tu estudio.
Should she not be punished?
¿No debería ser castigada?
I already granted her permission
Ya le di permiso
to enter freely.
para entrar libremente.
From today on,
Desde este día,
you will move into my room.
Te mudarás a mi habitación.
Stay by my side day and night,
Quédate a mi lado día y noche,
sleep and eat with me,
duerme y come conmigo,
go wherever I go,
Ve a donde yo vaya,
so others will not misunderstand again.
Para que otros no vuelvan a malinterpretarlo.
=The Architect=
=El arquitecto=
=Episode 10= (My vital point lies here.)
=Episodio 10= (Mi punto vital está aquí.)
You seem interested in my study.
Parece que estás interesado en mi estudio.
This is not my first time here.
Esta no es mi primera vez aquí
The Princess made a fuss over nothing.
La Princesa hizo un escándalo por nada.
If you want something,
Si quieres algo,
you can simply ask.
Puedes simplemente preguntar.
I may not refuse.
No puedo negarme.
You
Tú
aren't punishing me for trespassing?
¿No me están castigando por invadir una propiedad?
Since I have ordered it,
Desde que lo pedí,
you may serve me closely from now on.
Podrás servirme de cerca a partir de ahora.
Wherever I go,
Donde quiera que vaya,
you may go.
Puedes irte.
(Though I found no solid evidence, at least I used this chance)
(Aunque no encontré ninguna evidencia sólida, al menos aproveché esta oportunidad)
(to kill Li Wan'er's influence.)
(para acabar con la influencia de Li Wan'er).
(I just didn't expect)
(Simplemente no lo esperaba)
(Pei Yu to protect me like this.)
(Pei Yu me protegerá así.)
(What is his purpose?)
(¿Cuál es su propósito?)
♪The moon is like a hook♪
♪La luna es como un anzuelo♪
♪Brew a cup of slightly cool wine♪
♪Prepara una taza de vino ligeramente frío♪
Change my clothes.
Cambiarme de ropa.
♪Sighing endlessly at autumn's sorrow♪
♪Suspirando sin cesar por la tristeza del otoño♪
♪My heart tied to the southbound geese♪
♪Mi corazón está atado a los gansos que van hacia el sur♪
If you've looked enough, apply the medicine.
Si has mirado lo suficiente, aplica la medicina.
♪People scatter♪
♪La gente se dispersa♪
♪A curtain of quiet dreams stranded♪
♪Una cortina de sueños tranquilos varados♪
♪Lonely and heartbroken♪
♪Solitario y desconsolado♪
♪A little fleeting joy♪
♪Un poco de alegría fugaz♪
It's just the itch of the wound acting up.
Es solo el picor de la herida que me molesta.
Is the scar ugly?
¿Es fea la cicatriz?
Did it scare you?
¿Te asustó?
♪Song ends, smoke and haze♪
♪La canción termina, humo y neblina♪
♪Laughter cannot outweigh separation♪
♪La risa no puede superar la separación♪
♪A paper of mist and rain♪
♪Un papel de niebla y lluvia♪
♪Hard to return♪
♪Es difícil regresar♪
♪Who pities me as I face my shadow in pairs♪
♪¿Quién se compadece de mí mientras me enfrento a mi sombra de dos en dos?♪
Your Lordship.
Su señoría.
The ointment hasn't been fully applied.
El ungüento no se ha aplicado completamente.
I asked you to help me apply the medicine.
Te pedí que me ayudaras a aplicar el medicamento.
Otherwise, what did you think I wanted?
De lo contrario, ¿qué creías que quería?
Scared?
¿Asustado?
I'm just curious.
Sólo tengo curiosidad.
In the Daliang,
En Daliang,
who else could injure you?
¿Quién más podría hacerte daño?
I wasn't born a Governor.
Yo no nací gobernador.
On the contrary, to make it this far,
Por el contrario, para llegar hasta aquí,
I've killed many people.
He matado a mucha gente.
Of course,
Por supuesto,
many also want to kill me.
Muchos también quieren matarme.
Not just people,
No sólo personas,
but beasts.
pero bestias.
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
Beasts?
¿Ganado?
♪Blaming myself for not protecting our vows as I should have♪
♪Me culpo por no proteger nuestros votos como debería haberlo hecho♪
At first,
En primer lugar,
I fought beasts.
Luché contra bestias.
In such a place,
En un lugar así,
only by defeating the beasts
Sólo derrotando a las bestias
does one earn the right to fight humans.
¿Uno se gana el derecho a luchar contra los humanos?
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
You've survived many battles,
Has sobrevivido a muchas batallas,
yet remains formidable.
pero sigue siendo formidable.
Surely you've already forged
Seguramente ya has forjado
an indestructible body.
un cuerpo indestructible.
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪¿Puede uno entender lo que llega hasta los huesos?♪
No matter how powerful one is,
No importa lo poderoso que uno sea,
everyone has a fatal point.
Todo el mundo tiene un punto fatal.
Including me.
Incluyéndome a mí.
I don't believe it.
No lo creo.
♪Youth slips away♪
♪La juventud se escapa♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Solo para esperar tu mirada de una vez cada mil años♪
My fatal point
Mi punto fatal
is right here.
Está justo aquí.
You shouldn't tell me
No deberías decirme
this secret.
Este secreto.
♪Time rests upon the strings♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Esperando a que alguien prepare una tetera de té♪
If you wish to kill
Si deseas matar
someone stronger than you,
alguien más fuerte que tú,
then aim here
Entonces apunta aquí
and stab.
y apuñalar.
Madam Xi.
Señora Xi.
The Governor ordered me to give this to you.
El Gobernador me ordenó entregarle esto.
The Governor is only momentarily bewitched by her.
El Gobernador sólo queda hechizado por ella momentáneamente.
As long as she stays out of the residence,
Mientras permanezca fuera de la residencia,
he will soon forget her.
Pronto la olvidará.
Today,
Hoy,
she will disappear completely.
Ella desaparecerá por completo.
Strip her clothes.
Desnudarse de ella.
Yes.
Sí.
Send her down just like this.
Envíala abajo tal y como está.
Tell those men
Dile a esos hombres
that as long as they pay,
que mientras paguen,
anyone tonight may savor
Cualquiera esta noche puede saborear
the courtesan's charm.
El encanto de la cortesana.
I want her
la quiero
to have her arms pillowed by thousands,
tener sus brazos apoyados por miles,
and her lips tasted by ten thousand.
y sus labios saborearon diez mil.
Yes.
Sí.
Wait.
Esperar.
Call the procuress here.
Llama a la alcahueta aquí.
Yes.
Sí.
Such beautiful shoulders,
Qué hombros tan bonitos,
it's a pity not to carve a "whore”"mark on them.
Es una lástima no grabarles la marca de "puta".
Since you like seducing men so much,
Ya que te gusta tanto seducir a los hombres,
I shall ruin this pretty skin of yours.
Arruinaré esta bonita piel tuya.
So that in every lifetime,
Para que en cada vida,
you'll be a slave and a whore.
Serás una esclava y una puta.
(End of Episode)
(Fin del episodio)
(Ugly) Prepare your silver.
(Feo) Prepara tu plata.
The bidding begins.
Comienza la puja.
No matter what it is, you'll give it to me?
No importa lo que sea ¿ me lo darás?
Yes.
Sí.
Including your life?
¿Incluyendo tu vida?
Come claim it anytime.
Ven a reclamarlo en cualquier momento.
♪Loneliness♪
♪Soledad♪
♪How do I cross it?♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Los años que fluyen pasan a través de la desolación♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Our vows as I should have♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Sorrow♪
♪Dolor♪
♪Counting it carefully♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪¿Puede uno entender lo que llega hasta los huesos?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Después de incontables luchas a través de las aguas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Solo para esperar tu mirada de una vez cada mil años♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Las montañas distantes se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana y los tambores de la tarde♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Donde caen las flores♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Me alegra que la fragancia en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪Youth slips away♪
♪La juventud se escapa♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Solo para esperar tu mirada de una vez cada mil años♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Los sueños regresan al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪Time rests upon the strings♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Esperando a que alguien prepare una tetera de té♪